Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-04 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

Kielikohtainen yleinen vertailu julkaisumääristä ja paperinkulutuksesta. Eli kaksi kuvaa (julkaisumäärät ja paperinkulutus kielittäin). Miten kielten kehitys suhtautuu toisiinsa (suomi kasvaa, latina laskee jne.)? Tarkkailtavia kielikategorioita on 5: suomi, ruotsi, latina, saksa sekä kategoria jossa kaikki muun kielisiset kuin edellä mainitut niputetaan yhteen.

@@

@@

>>>>

Kielikohtainen yleinen vertailu julkaisumääristä ja paperinkulutuksesta. Eli kaksi kuvaa (julkaisumäärät ja paperinkulutus kielittäin). Miten kielten kehitys suhtautuu toisiinsa (suomi kasvaa, latina laskee jne.)? Tarkkailtavia kielikategorioita on 5: suomi, ruotsi, latina, saksa sekä kategoria jossa kaikki muun kielisiset kuin edellä mainitut niputetaan yhteen. TÄYDENNYS: Venäjän ja ranskankielisestä aineistosta omat graafit myös.

@@

TODO: Kungligan subject topiceista voisi tuottaa vastaavat niputettavat asiasanaryhmät Kungligalle (Jani ja Mikko): https://github.com/rOpenGov/kungliga/blob/master/output.tables/subject_topic_accepted.csv Näistä sitten oma analyysi joka suhtautuu Fennicaan.

@@

MT: Näissä ensimmäisissä kuvissa myös aikarajaus niin että loppuu 1828.
